[add]2025卒向けのインターン課題の内容 (#4)
howtv/summer_internship: 2023/README.md

> # 事前課題説明
> この度2025年3月卒業見込みの方を対象とした有給の「就業型」インターンシップを開催することなりました。<br>
> エントリーするにあたって制作物(*)もしくは事前課題を提出する形式となっております。<br>
> 事前課題に関しては各ディレクトリ内の課題内容に取り組み提出してください。<br>
> 
> ※制作物とは、GitHub/GitLab上にあるFrontend/Backend実装で中身は問いません。(実装力を判断するため、それに足るアウトプットがあれば良いです)
> 
> ▼インターンシップの詳細と応募はこちら<br>
> https://gaishishukatsu.com/recruiting_info/view/9055
> 
> ▼取り組む際の注意点
> - 制作物がある方はそちらを提出してください。
> - プライベートリポジトリを新たに作成し事前課題に取り組んでください。
> - 事前課題を提出する際に**GitHubID: reviewingintern**を招待してください。<br>
> 参照: https://docs.github.com/ja/account-and-profile/setting-up-and-managing-your-personal-account-on-github/managing-access-to-your-personal-repositories/inviting-collaborators-to-a-personal-repository

Reviewer: ```suggestion
# 事前課題説明

この度2025年3月卒業見込みの方を対象とした、[就業型インターンシップ](https://gaishishukatsu.com/recruiting_info/view/9055)を開催します。エントリーにあたって、技術力の評価を目的として制作物もしくは事前課題の提出をお願いしています。事前課題に関しては各ディレクトリ内の課題内容に取り組み提出してください。

制作物とは、OSS や過去実装したソフトウェアなどの GitHub で管理されているソースコードを指します。Frontend ないし Backend の実装技術を判断するに足るアウトプットであれば何でも構いません。制作物があれば事前課題に取り組む必要はありませんが、取り組んだ事前課題を制作物と一緒に提出しても構いません。

## 取り組む際の注意点

- 事前課題のソースコードを管理するプライベートリポジトリを作成し、事前課題に取り組んでください
- 作成した[プライベートリポジトリのコラボレーター](https://docs.github.com/ja/account-and-profile/setting-up-and-managing-your-personal-account-on-github/managing-access-to-your-personal-repositories/inviting-collaborators-to-a-personal-repository)として @reviewingintern を招待してください
```

# 事前課題説明
この度2025年3月卒業見込みの方を対象とした有給の「就業型」インターンシップを開催することなりました。<br>

> エントリーするにあたって制作物もしくは事前課題を提出する形式となっております。<br>

Reviewer: 制作物が既にある人が事前課題に取り組まなくても良いように「制作物が何か」を具体的に示したほうが良さそうです。OSS でも良いのか、GitHub/GitLab 上の何らかの Frontend/Backend 実装なのか、「こちらとして何を判断し、それに足るアウトプットがあれば良い」という旨を伝えたほうが明快だと思います。

事前課題に関しては以下の課題内容に取り組み提出してください。

▼インターンシップの詳細と応募はこちら<br>
https://gaishishukatsu.com/recruiting_info/view/9055

▼取り組む際の注意点
- 制作物がある方はそちらを提出してください。
- プライベートリポジトリを新たに作成し事前課題に取り組んでください。
- 事前課題を提出する際に**GitHubID: reviewingintern**を招待してください。
- 事前課題は、フロントエンドとバックエンドのどちらか一方で構いません。

> <br>

Reviewer: Markdown なので `<br>` を使わずに表現可能ではないでしょうか？

> # フロントエンド

Reviewer: Frontend/Backend で README を分けたほうが混乱がないと思いました

## 【取り組み方】

> 1. React, Vue, Next, Nuxtの中で環境を自前で用意。

Reviewer: Next と Nuxt はそれぞれ React や Vue.js が前提となるので Next+React のような表記が正しそうです

2. ダミーデータを元に課題に取り組む。
3. GitHubにプライベートリポジトリを作成しコードを上げる。

## 【課題内容】: 画像に似たUIを作成する。
- リストの作成
    - 募集のタイトル、社名、タグ、締切期限の日次(曜日不要)及び締切タイプ、エントリーボタンの作成、「予定を追加」ボタンの作成
- 画像に準じた、または近しいレイアウト構成
- Headerの作成
    - アイコンは不要orダミーで良い
- サイドバー及びソート機能の追加
- リスト内のアイコンにダミー画像を添付
- リストをクリックすることで詳細ページに遷移
    - 遷移後の中身は任意。

> ※ダミーデータを利用ください。(dummy_data_for_frontend.json)

Reviewer: Frontend だけではなく Backend もですが、技術要件と機能要件が混ざっており、何を求められているのかわかりにくいです。

```markdown
1. 画像に準じた UI を実装してください。HTML/CSS およびコンポーネント分割の知識を問います
2. 何らかの方法でダミーデータ (JSON ファイル) をホストし、動的に取得し表示してください。SSR なのか CSR なのかは問いません
3. ソート機能を実装してください。〜〜〜
```

など。ソート機能とは何なのか、リストをクリック時の応答も、要件を具体的に示さないと何を求められているのかわからなそうです。
